Je dois passer la zone à haute densité
avant d’épuiser mon mana.
Hors de question que je crève
dans un endroit pareil.
Pas avant de l’avoir prévenu…
PAGE 158
LE PRÉLUDE
DE L’ESPOIR ET DU DÉSESPOIR
Cette forteresse mobile, Candelo,
construite pour traverser
la zone à haute densité de mana,
est vraiment géniale et confortable.
N’empêche, ces minables
se retrouvent vite à court de mana.
Bon sang !
Il suffira de la moitié d’entre eux
pour la traversée.
Là où il y a de la vie,
il y a du mana.
Pressez celui des enfants
jusqu’à la dernière goutte si besoin.
Merci d’avoir répondu
à cet appel inopiné.
Ne t’en fais pas pour ça,
Lolopechka.
NOELLE SILVA
Les forces de Spade sont à nos portes,
n’est-ce pas ?
Oui, ils atteindront bientôt
la frontière de mon royaume.
En six mois, le royaume de Spade
a pratiquement soumis
celui de Diamond
et s’avance désormais en direction
de ceux de Clover et de Heart.
LEOPOLD VERMILLION
On se préparait à cette attaque,
mais ils nous ont devancés.
LUCK VOLTIA
Je peux en découdre
quand vous voulez.
Parfait.
J’aimerais que vous contre-attaquiez
leur armée,
mais elle se trouve
dans la zone à haute densité de mana.
FINRAL ROULACASE
Le timing a son importance,
n’est-ce pas ?
Ce sera peut-être plus facile
de les combattre sur ces terres.
S’ils traversent cette zone,
ils seront épuisés
en arrivant à la frontière.
MIMOSA VERMILLION
Il faudra saisir cette chance.
Non. Considérez que cela
ne les affectera aucunement.
En fait, ils se dirigent par ici
à bord d’une forteresse mobile.
Comment elle bouge ?
Ils utilisent les gens de bas niveau
en les traitant de façon inhumaine.
C’est d’eux qu’ils tireraient
l’énergie pour la déplacer.
Minute !
On a pas élaboré notre stratégie !
On fait quoi ?
Vous voulez qu’on le ramène
pour le moment ?
Non, laissons-le partir
à l’avant-garde.
Je suis persuadée
qu’il ne sera pas vaincu facilement.
Cet entraînement devait profiter
à ceux qui sont bénis par le mana,
ainsi qu’aux mages de haut niveau
prédisposés à utiliser
les rites magiques.
C’est incroyable qu’à notre contact,
il soit devenu aussi fort,
alors qu’il est dépourvu de magie.
Il est certes de niveau arcane,
mais je suis surprise
par sa force d’esprit,
sa volonté de fer et son abnégation.
Terminus !
Allez !
Qui veut être le suivant ?
Et transportez-moi
cette loque au fond !
Je vous en prie !
Ce n’est encore qu’une enfant.
Elle n’a quasiment pas de mana.
J’implore votre clémence.
Qui t’a permis de l’ouvrir
pour t’adresser à nous ?
Saleté de sous-espèce.
Vous êtes des rebuts incapables
de lancer un sort d’attaque correct.
On a pas trouvé d’autre utilité
à votre mana ridicule
que de nous faire avancer !
Ne nous provoquez pas,
si vous voulez pas prendre cher.
Vous êtes des privilégiés,
parce qu’on vous butera pas
tant que votre mana sera pas à sec.
Excellent.
Je vais exceptionnellement te confier
un rôle de la plus haute importance.
Non !
J’ai trouvé une utilité
à une sous-race dans ton genre !
Estime-toi heureuse !
Quel temps de merde, bordel !
Foutue zone à haute densité.
Ma conduite est encore loin
d’être parfaite. Merde !
Dispelda !
C’est parti !
Cette cape…
T’es un Chevalier-Mage de Clover,
c’est ça ?
Tu fous quoi ici ?
C’est qui, ce mec ?
Il a pas une once de mana !
Regardez-moi ça !
Et il se pointe tout seul, en plus !
Il est con ou quoi ?
Je sais pas d’où tu sors,
mais tu me fais perdre mon temps.
Je vais t’éclater en deux-deux !
Rebut !
Je te fais perdre ton temps ?
C’est plutôt l’inverse, ouais.
Je sais pas combien vous êtes,
mais je vais nettoyer la zone fissa !
Ramenez-vous !
Je vous prends tous en même temps !
Morveux !
Il nous sous-estime !
Je suis Asta du Taureau noir,
Chevalier-Mage du royaume de Clover.
Je ne vous ferai aucun mal !
Vous n’avez plus rien à craindre !
Nous sommes maintenus en vie
pour que notre mana soit absorbé
afin d’alimenter
le moteur de cette forteresse.
Son cœur est…
rempli de peur.
Nous ne pourrons plus jamais
nous enfuir d’ici.
Même en retrouvant notre liberté,
nous n’avons aucune chance d’échapper
à cette zone à haute densité de mana.
Pourquoi ça nous arrive ?
Nous n’avons pourtant aucune envie
de faire la guerre.
Qui leur fait vivre un tel cauchemar ?
Le mana de celui
qui contrôle cette forteresse
est sinistre.
Ce mana semble inhumain,
et il possède un pouvoir effrayant.
Bien !
Je vais commencer par éclater
tous les sales types qui sont ici.
C’est impossible, voyons !
Il y a encore énormément de soldats,
et puis…
Pas de souci !
C’est toi, l’intrus ?
T’es cuit !
Drainda !
Black slasher !
Là-haut !
Qu’est-ce que…
– Crève !
– Enfoiré !
Prenez ça !
Mange !
Mais t’es qui, bordel ?
Hop là !
C’est ici.
T’as foutu un sacré bordel, dis-moi.
Il semblerait que toi aussi,
tu sois habité
par le pouvoir d’un démon.
Pourquoi tu fais vivre ces atrocités
à ton propre peuple ?
Des atrocités ?
À mon propre peuple ?
Ces sacrifices sont nécessaires
à la prospérité de Spade.
Je trouve que c’est un immense honneur,
pour des raclures pareilles.
Les gens sont pas des raclures !
Mon corps, il…
J’ignore comment un déchet
de sans-magie comme toi
est parvenu à se procurer
le pouvoir d’un démon,
mais certaines choses
sont inévitables.
Pour commencer, tu ne fais pas le poids
contre ma magie de haut niveau.
Sort de création de poison,
le souffle du basilic.
T’es un bon à rien
qui n’alimentera même pas
cette forteresse.
Annihilda !
Comment ?
Il a dissipé le poison ?
Comment un plouc pareil
peut posséder un tel pouvoir ?
Ton pouvoir
a beau être démoniaque,
lui et toi,
vous êtes bons pour la décharge.
Que vaut un pays prospère
quand il sacrifie son propre peuple ?
Si vous voulez tant vous battre,
alors je serai là
pour tous vous écraser !
Il a encore semé la pagaille.
Quel Astabruti !
C’est…
Comment a-t-il fait ?
J’ai réglé son compte
au plus balèze et à ses acolytes !
Soyez sans crainte !
Voilà Noelle et les autres !
Cette armure aqueuse
déchire grave !
Tu peux même créer une bulle
en même temps !
T’es devenue vraiment balèze !
C’est assez compliqué
de contrôler un sort de déplacement
dans une zone à haute densité.
On le sait très bien, Noelle.
On est arrivés indemnes,
c’est déjà ça.
Beau travail !
Tu me prendrais pas un peu de haut,
Mimosa ? Je suis une princesse…
Moi aussi, tu sais.
Hé, Astarriéré !
Qui t’a permis de partir seul
en me laissant en plan ?
C’est du Asta tout craché !
T’aurais pu m’emmener avec toi,
bon sang !
J’ai bien failli clamser d’extase
en compagnie de Mimosa et Noelle.
Qu’est-ce que je raconte ?
J’étais pas excité !
Mon corps n’est émoustillé
qu’en présence de Finnes !
Ça va, mademoiselle ?
Qui vous a infligé pareille atrocité ?
Je vous protégerai tendrement…
Cesse !
Tu n’as d’yeux que pour Finnes !
Il est bizarre, celui-là,
grande sœur.
Tu déchires, Finral !
T’as fait des gros progrès !
Merci, Asta…
Il craint, tu veux dire.
T’es bête ou quoi ?
J’arrive toujours pas à croire
que Finral ait une fiancée.
Ce serait pas un de tes fantasmes ?
C’est bien réel, ma petite Noelle !
Hein ? C’est quoi ?
Magie régénératrice végétale,
paradis floral thérapeutique !
Je ne pourrai rien pour votre mana,
mais laissez-moi vous régénérer.
La magie de Mimosa aussi
a gagné en puissance !
J’en attendais pas moins !
Merci beaucoup, Asta !
Incroyable !
Mais bon…
L’endroit où vous vivez est aussi
en territoire occupé, c’est ça ?
Oui.
Notre ville est…
Une nuit, l’armée arriva tout à coup,
alors que rien ne le laissait présager.
Ceux qui s’opposèrent
furent tués sur place.
Si jamais nous rentrons,
nous serons sûrement exécutés
pour désertion.
Ne vous en faites pas.
Luck et Leopold
occupent déjà le terrain.
Cet Astabruti fini
n’en fait qu’à sa tête !
On va le suivre, nous aussi !
Ce serait du gâchis
qu’il fasse tout le boulot.
Mais au fait,
elle a pas enfilé sa tenue de rigueur.
Non, Leopold et Luck,
je vous confie
une autre mission.
Le moment est opportun.
Prenons d’assaut la base
en bordure du royaume de Spade !
Quant à Noelle, Mimosa et Finral,
vous épaulerez Asta.
Dites… si on fait ça,
on risque pas de disperser nos forces ?
Pas d’inquiétude.
Désormais, je suis sûre
que vous vous débrouillerez.
Qu’est-ce qu’on s’emmerde…
Ça me gonfle,
de surveiller un bled aussi paumé.
Fais gaffe ! Tu risques ta peau,
si le commandant t’entend !
Une invasion ?
Enfoiré !
T’es cuit !
Aucun d’entre vous
n’est capable de mieux faire ?
Apparemment, ils ont tous
un niveau inférieur à deux, ici.
Peu importe leur nombre,
ils ne font pas le poids contre nous !
Magie de flammes,
spirales ardentes insondables !
Tiens ?
Tu leur as déjà réglé leur compte ?
Ouais ! Il ne reste plus rien
à te mettre sous la dent.
Dommage…
On a nettoyé la zone.
Trop rapides !
On allait pas te laisser
te défouler tout seul.
T’as vachement grandi, Leo !
Je suis le digne frère
de Fuegoleon et Mereoleona.
Y a pas de raison
que je reste petit !
Je t’envie trop !
J’ai marqué cet endroit,
alors je pars devant et je reviens.
Merci, Finral !
On dirait que ça s’est bien passé.
On nous a également signalé
que la base était maîtrisée.
Je savais qu’ils y parviendraient,
mais ça dépasse de loin mes attentes.
Oui. Toutefois…
En effet…
Le véritable combat
ne fait que commencer.
– Les soldats…
– … sont partis ?
On peut rentrer chez nous ?
Que comptez-vous faire
de notre ville ?
Comment ça ?
Eh bien,
ce sont vos alliés
du royaume de Clover
qui l’occupent en ce moment même.
Nous devrons nous soumettre
aux plus forts, si nous voulons vivre.
J’ai raison, n’est-ce pas ?
On compte rien faire.
Cette ville est la vôtre, pas vrai ?
On va pas y toucher.
Un peu de patience,
Finral va vous y emmener
grâce à sa magie spatiale.
Vraiment ?
On va pouvoir rentrer ?
Hourra !
Je vous remercie.
Merci, monsieur !
On veut juste vaincre le démon
qui crèche au royaume de Spade.
Le démon ?
Le royaume de Spade
est désormais soumis
aux mages les plus maléfiques
appelés « Triade sombre »
et aux disciples de l’ombre,
mages auxquels
ils ont octroyé des pouvoirs.
Ils possèdent tous
un pouvoir effroyable.
En particulier
ceux de la Triade sombre,
connus pour être aussi effrayants
qu’un démon.
La Triade sombre…
Il semblerait
que tu te sois familiarisé davantage
avec le pouvoir de ton démon, Zenon.
Oui.
Plus ou moins.
Candelo,
que nous avons envoyée à Heart,
ainsi que la base
établie à la frontière,
sont tombées, il paraît.
Laissons faire.
L’armée mourrait d’ennui,
si on ne leur confiait aucun travail…
Hé, Dante !
Y en a que pour Zenon,
c’est injuste !
L’autre jour,
tu l’as envoyé seul à Diamond !
J’étais le plus qualifié
pour cette mission.
Mais ce jour-là,
t’as juste utilisé 40 % de ton pouvoir.
Moi aussi,
je peux en faire autant facilement !
J’aimerais qu’on me file
une mission d’envergure.
Toi aussi, Vanika,
tu as bien progressé.
Pas vrai ? Alors tu veux bien…
Oui. On va bientôt passer à l’action.
Génial !
Je vais enfin pouvoir me régaler !
J’avais justement mis une part
précieusement de côté.
Pourquoi avoir attendu six mois ?
Nous devions tout mettre en œuvre
pour le jour J.
Ça n’aurait pas été drôle,
si le jeu avait pris fin rapidement.
Nous allons renouveler
le monde entier.
Toute forme de discipline,
d’activité humaine,
les bienfaits de la nature.
Nous allons tout annihiler.
La clé pour ouvrir la porte
est à notre portée.
Les deux mages de niveau arcane…
Nous ne pouvons pas
les laisser nous échapper.
Toute forme de vie se trouve
dans le creux de nos mains.
Asta se démène, même à l’étranger.
Mais…
« une grande bataille
est sur le point d’éclater », dit-il.
Le temps est en train de se couvrir.
Juste ciel !
Maître Yuno…
Mini Clover !
Un problème de taille.
Alors, Asta.
J’ai grandi, tu trouves pas ?
Moi aussi !
J’ai pas vraiment grandi,
mais c’est tout comme !
Si on regarde de plus près,
on fait plus ou moins la même taille.
Dis pas de conneries !
Comparons, puisque t’insistes.
Alors, tu vois ?
Asta est dans le pétrin.
Je dois intervenir.
Tu vois,
c’est plus ou moins pareil !
Je le crois pas !
Quel soulagement, Asta !
Je vais faire en sorte que tu gagnes !
Alors, Leo ?
Je suis bien plus grand que toi !
Faudrait être aveugle
pour pas avoir remarqué ce truc.
Pourquoi t’as grandi aussi vite,
Leo ?
Six mois se sont écoulés !
Moi aussi, en six mois…
Vous êtes en train de mater quoi, là ?
Black Clover, page 159.
PAGE 159
LE LAC PAISIBLE ET L’OMBRE DE LA FORÊT
Le lac paisible
et l’ombre de la forêt.